Ошибка №1
Описание: при запуске возникает ошибка сегментирования.
Тест: статичиеское тестирование.
Входные данные: map.txt.
Ожидаемый результат: выведена ошибка о невозможности загрузить лаберинт.
Фактический результат: ошибка сегментирования.
Возможная причина: Метод класса map load_map не проверял возможно ли открыть файл.
Статус: Исправлено.

Ошибка №2
Описание: при запуске возникает ошибка сегментирования.
Тест: hero_init, suite2.
Входные данные: -1, -3.
Ожидаемый результат: выведена ошибка о невозможности создать героя.
Фактический результат: ошибка сегментирования.
Возможная причина: Метод класса hero init не проверяет координаты.
Статус: Исправлено.

Ошибка №3
Описание: при передачи методу move_x и move_y класса hero значений не равных еденице перемещение происходит некорректно.
Тест: hero_move, suite1.
Входные данные: 2, map m.
Ожидаемый результат: выведена ошибка о невозможности передвинуть героя.
Фактический результат: герой перемещается некорректно.
Возможная причина: Метод класса hero move_x и move_y не проверяют сдвиг.
Статус: Исправлено.
